DEBUT PDN TP

###INPUT


en entrée, on selectionne aléatoirement un nombre de SNP qui correspond 
a une colonne entière (les données pour tous les individus.

Pour simuler, 

Dans SMMB-ACO: on a g2 test (chi-square) 
	Prends en entrée une table de contingence
	On peut l'inclure à notre code, pour donner une note à notre solution.
 

DEBUT TODO:

-random shuffle la liste de SNP, prendre les n derniers (avec n la taille du pattern d'epistasie à simuler), 
 -simuler les snp selectionnés avec une contrainte donnée par une equation de regression logistique.
 -ces snps vont avoir un impact important sur le phenotype.

Le phenotype est donné par la regression logistique. Bs sont déterminés et x1 correspondent à la valeur du geno
