class matrice de départ{
matrice de genotypes
matrice de phenotypes
}

class population{
int nombre de solutions
matrice de genotypes solutions
matrice de phenotypes solutions

void afficher_matrice_geno()
void afficher_matrice_pheno()
}

class parents : public population{
constructeur : choisit des sol dans Population et crée une matrice de parents
}

class enfant : public population{

}

ne par faire une moyenne de la f measure ni du tempsd'execution. sortir les 100 à chaque fois.

implémentation p(x) pour smmbaco a voir avec louisa et LA
approche dichotomique, ne pas parcourir le vecteur trié on peut aller plus vite.

Instancier plass pop pour voir i ça règle

Refaire table contingence avec en colonnes les patterns possibles (0,0) (0,1), (1,1),......


smmb aco :
assoc_score :
  on teste x1 par rapport au phénotype sachant la couverture en court U x2 x3
  puis x2 puis x3
  puis 2 ensembles pour chaque combinaison et 3 ensembles
  savoir la combinaison qui retourne le max pour la mettre dans MB


l68 G2 test indep pour générer table chi2 pvalue
FAIRE UN G TEST PAS UN CHI2
penser à la condition d'application du chi2
